# WhiteNecromantБелый Некромант
Жанр: roguelike, action
Вид: 2d pixel art, изометрия
Сеттинг: Темное Фэнтези
Онлайн: да
Референс: смесь Vampire Survival с элементами игр жанра Moba

Основной Геймплей
Выбрав одного из доступных героев (купленных заранее) игрок переходит на арену. Каждая арена состоит из определенного количества волн. Игрок получает со старту небольшое количество золота и может приобрести стартовое снаряжение и выбрать первые навыки. После этого стартует первая волна, которую персонажу необходимо пережить. Каждая волна состоит из множества монстров, которые могут иметь разное поведение. Убивая монстров, персонаж получает опыт, золото и дары. Игра поощряет активный стиль игры счетчиком комбо, который также дает прибавку к характеристикам героя. Пережив волну, наступает этап передышки. Игрок может потратить полученное золото на покупку новых предметов. Когда игрок готов наступает следующая волна. Цель игрока пережить последнюю волну, после чего он сможет продвинуться по сюжету и заработать основную валюту “эссенцию” и опыт призывателя.
После последней волны, игрок возвращается в хаб. Здесь он может потратить основную валюту, на приобретения нового героя, прокачки героев, которые уже в наличии, а также по улучшению самого хаба.
Здесь же игрок получает дополнительные квесты с которыми может вернуться на арену для получения больших наград по их завершению.
Каждый раз когда игрок полностью проходит все волны, ему становится доступна новая арена с более сильными монстрами, а также позволяет дальше продвинуться по сюжету. В остальном большая часть арен будут похожи между собою.
В какой-то момент будут происходить уникальные сюжетные арены, на которых может быть иное условие для победы.
В какой-то момент (близко к началу игры, под конец обучения) появится возможность играть кооперативные матчи, которые привнесут и дух соперничества между игроками.
Сюжет
События происходят в мире темного фэнтези. Темный Культ призвал своего Владыку, и мир был обречен. Все герои уже пали, как и все города порабощены чудовищами. Когда небеса спохватились было уже поздно, и все что удалось спасти - 1 маленький городок, который уже обступили чудища. Игроку предстоит взять на себя роль юного волшебника, который в попытках спасти последнее что осталось от мира, решил прикоснуться к древним запретным знаниям. Ему необходима особая эссенция, для призыва и возвращения к жизни сильнейших героев, что когда либо ступали на эту землю.
Сюжет подается через диалоги с персонажами живущими в хабе. У них же берутся квесты.
Герои и их навыки
Каждый герой владеет своей предысторией, с которой игрок может ознакомиться из описания персонажа. Каждый герой принадлежит к одному из 6 классов, характеризующий его поведение на арене: танк, убийца, маг, стрелок, воин, поддержка. Героев делать будем постепенно, сначала сосредоточимся на нескольких. К примеру поддержка и танк скорее больше нужны для кооператива, поэтому ими можно поначалу вообще не заниматься.
У каждого героя есть уникальный тип атаки (кто-то стреляет с лука, когда выпускает лучи и т.д.), а также 4 уникальных активных навыка, привязанных к определенным клавишам. Навыки расходуют ману героев и прокачиваются с повышением уровня персонажа на арене. Также повысить их эффективность можно от купленных предметов на арене. У каждого героя 6 слотов под предметы.
Убивая монстров игрок повышает уровень героя, который сбрасывается при новом заходе на арену. У каждого героя есть предел в повышении уровня. Так же предел есть и у каждого из 4 навыков. С 1-го уровня игрок выбирает 1 навык и на последующих либо лучает уже имеющийся либо приобретает новый. 3 навыка выбираются и улучшаются на любом уровне. 4-й является “ультой”. Он самый сильный навык который приобретается лишь на определенных уровнях.
Используя навыки, персонаж расходует “ману”, которая восстанавливается со временем либо за счет расходников. Мана, как и здоровье полностью восстанавливаются и между волнами. Так же при использовании навыков, они становятся на перезарядку, которая может отличаться в зависимости от навыка. Ульт расходует значительно больше маны и перезаряжается дольше всего.
Герои и их предметы
В зависимости от класса персонажа и их навыков, они будут себя лучше проявлять при определенных сборок предметов. Сильным героям нужны те, что дают силу, умным тем что интеллект. Для каждого героя по итогу желательно сделать что-то типа “рекомендуемых предметов”, чтобы игроки не желающие сильно погружаться в механики также могли свободно играть.
На арене игрок может купить не больше 6 предметов. Покупать он их может только между волнами во время фазы передышке. Предметы есть простые, для приобретения которых нужно лишь получить достаточную сумму золота, а есть более сложные состоящие из рецепта. для таких предметов необходимо собрать несколько других предметов и купить рецепт. Могут быть и более сложные рецепты, которые состоят из нескольких предметов состоящих из рецепта.
Игрок зарабатывает золото за убийство монстров (для поддержки возможно надо будет что-то придумать еще), которое зачисляется автоматически. Это также усилит дух соперничества при кооперативном прохождении.
По лору эти предметы сотканы из сильной магии, но они недолговечны и разрушаются после небольшого промежутка времени.
Дары
Является основным элементом создающим реиграбельность. Перед первой волной игрок получает 1 дар, который может выбрать из 3-х предлагающих даров. Лором это скорее всего будет подкреплено той самой помощью небес. Система даров также повышается по уровню за время сессии на арене, но сбрасывается с нового захода на арену. Пройдя волну игрок получает опыт даров. Чем выше комбо во врем волны он успел получить, тем выше опыт. С новым уровнем игрок вновь получает новый дар на выбор. У каждого героя есть 10 слотов под дары. Когда игрок получает новый уровень в дарах, среди 3-х даров может выпасть тот, что уже есть. В таком случае игрок может повысить уровень дара. У каждого дара так же есть максимальный уровень. Некоторые дары при прокачке до максимального уровня могут эволюционировать в более сильный дар, если у игрока есть другой дар, синергирующий с эволюционирующим даром.
Комбо
За убийство монстра, у игрока открывается счетчик комбо.При определенных значениях, персонаж переходит в состояние адреналина. Он получает прибавку к скорости передвижения и урону. Адреналин может иметь несколько уровней. он сразу сбивается как только персонаж игрока получает урон. По итогу волны игрок получает больше ресурсов, в зависимости от комбо, которое удалось получить игрок.
Хорошо, если добавить какой-то брутальный голос фоном, который будет “аплодировать” игроку переходящему на более значительный показатель комбо.
Заклинания Призывателя
Перед началом первой волны игрок также может получить доступ к 2-м заклинаниям призывателя. Они не слишком сильные и с длительной перезарядкой, но не требуют “маны”.
Постоянная Прокачка
Находясь в меню хаба, игрок может потратить заработанную эссенцию, на приобретение новых героев или улучшить тех, что уже есть в наличии. Для этого он может улучшать их разными способами:
Заняться Исследованиями. Например изучить технологию железных мечей, которая даст небольшую прибавку к урону некоторым героям. Возможно для продвижения по механике нужно будет что-либо еще.
Прокачка Героев. Можно повышать уровень любого героя по отдельности. Уровень навыков не может превышать уровень героя. Уровень героя не должен превышать уровень призывателя. для усложнения системы можно ввести систему эволюции героев. Где они все изначально 1-й звезды, но собирая одинаковых можно повысить их ранг и тем самым улучшить их еще сильнее.
Экипировка Героя. Можно снарядить всех героев предметами и вне игры добавив по отдельному слоту на каждый доспех. Все доспехи можно собирать в сеты, а также повышать уровень предметов. Предметы здесь можно менять только вне арены, и они дают постоянный бонус, но по сравнению с предметами на арене, значительно меньший.
Магия Призывателя. Дополнительные 1-2 активных навыка которые можно взять вместе с любым героем.
Строительство:
Игрок может улучшать свой хаб достраивая новые здания для получения к доступу с новыми механиками или режимами игры.Также улучшения Хаба может также отражаться на характеристики героев.
Призыватель
Получая опыт на арене, игрок повышает уровень призывателя. Призыватель может иметь несколько характеристик, которые можно повышать с уровнем и которые также влияют на героях. Призыватель для всех одинаковый, но имеет несколько страниц настроек. Игроки могут настроить характеристики каждой страницы под разные тактики игры. При желании игрок может докупать страницы.
Будет хорошо, если при старте игры, игрок смог бы настроить внешность призывателя.
